레이저 센서, 확인
레이저 센서 동조
접현까지 00:21
유송함, 광학 미채를 실행했습니다
[솔레스탈 비잉 위장 도크]
고정 암 접촉 개시
접현 완료
오래 기다렸다고, 린다!
안!
그건 완성했어?
그래서 여기에 온 거예요
트윈 드라이브 전용으로
커스텀 마일즈된
신형 GN입자 방출 기관
2년 들여서 형태 밖에
잡지 못했지만요
시간이랑 일손도 부족했으니까요
잘 해줬어
고농도 입자 역영 내에서
뇌양자파에 의한
의식 공유를 행하여
전투구역에서 사람들의
생각을 잇는다
싸움을 멈추게 할 기체
그게 세츠나가 원한 건담
더블오 퀀터
기동전사 건담 더블오
caption by 하케라노
赤く濡れた指先で
붉게 젖어든 손가락에
賽は振られ
주사위는 던져져
空へ落ちてゆく
하늘로 떨어져간다
深く深く
깊이 깊이
二度と歸れない
두 번 다시 돌아올 수 없는
闇の彼方へ
어둠의 저편으로
加速してゆく
가속해가는
ラストシ－ンは
라스트 신은
誰にも止められない
누구도 멈출 수 없어
運命を切り開け
운명을 헤쳐 나가라
傷ついた翼ひろげ飛び立つよ
상처 입은 날개를 펼쳐 날아오른다
答えはここには無いから
여기에는 대답이 없으니
誰が爲に鐘は鳴る
누구를 위하여 종은 울리나
絶望に滿ちた閉ざされた世界
절망에 찬 닫힌 세계
羽擊き續ける
계속 날갯짓 한다
微かな光へと
희미한 빛을 향해
A wakening of the Trailblazer
아군 기, 반수가 대파!
기죽지 마라!
지구연방 정부를 장악하고
세계지배를 하는 독립치안
유지 부대 어로우즈는
무슨 일이 있어도
타도해야 한다!
우리의 손으로 새로운 시대를...
함장님, 선두의 녀석이...
뭐라고?
반정부세력 카탈론 따위
우리의 상대가 되지 않는다!
그렇고말고!
세계는 어로우즈에게 통치되고
비로소 영구적인
평화를 얻을 수 있다!
뭐, 뭐야!?
기, 기다려
거, 건담
솔레스탈 비잉
전쟁 근절을 목표로 하는
사설 무장조직인가
하지만 너희가
나설 차례는 없다!
세계는 우리 어로우즈에
의해 통일되었다!
우, 움직일 수가 없어!
소수파를 탄압한 평화 따위
사람들이 바라는
세계일 것 같냐!
Trans-am!
건담이 옵니다!
솔레스탈 비잉 놈들
네놈들이 싸우는 의미는 뭐냐!
너희들이 조종한
연방 정부는 해체되고
신정권이 이미 일어나기 시작했다
뭐라고?
새로운 세계를 만들기 위해서
우리는 싸운다!
그래
내가
솔레스탈 비잉이다!
라이저 소드!
[지구연방 인혁련 아시아 타워 지구]
이 영화, 실화로
만들어진 거지?
그런 거 같은데
신정권의 선전이야
어디가?
꽤 재미있었지?
너무 미화했어
영화가 다 그런 거지
현실은 그렇게 아름답지 않아
싸움은 더 무서운 거야
뭐야?
보고 온 듯한 말투인걸?
아니...
세키 씨의 호출이다!
미안, 나 가볼게!
네 기의 건담과 함께
전장을 누비는
나, 안 나왔구나
그 뒤로 2년의 시간이 흘렀다
사설 무장조직
솔레스탈 비잉
그들이 행한 무력개입은
세계에 변화를 가져오고
느리지만, 전쟁이 없는
세계로 나아가고 있다
하지만 그것은
많은 분쟁에 무력개입을 행한
솔레스탈 비잉과
여러 탄압을 행한
독립 치안유지부대 어로우즈가
사람들에게 무력에 의한
공포를 심었기 때문이다
지금 있는 평화는
잊을 수 없는 공포에 의한
일시적인 평화
[지구연방 군병원]
그래서 우리는
생각해볼 필요가 있다
변해가는 세계를 바라보고
진정한 평화를 얻기 위해
사지
요즘엔 안정된 듯하구나
발작도 일어나지 않고
슬슬 퇴원해도 좋을 텐데
안달하지 마, 루이스
시간은 얼마든지 있으니까
최근 2년간, 솔레스탈 비잉은
모습을 드러내지 않고 있다
세츠나
넌 지금 뭐하고 있어?
[라그랑쥬3 콜로니 공사 건설 중 콜로니]
직접 시찰할 수 없다니
무슨 소리예요?
바프티얄 위원님
콜로니 개발은 아직
초기단계라 위험도 많습니다
중동 시설단 대표인
당신들의 신변에
만일의 사태가
일어나선 안 되니까요
작업원의 대다수는
전 정권의 중동 정책으로
콜로니에 강제이주를 받은 사람들입니다
그들 가운데는 본국으로의 귀환을
바라는 사람들도 있을 겁니다
저희 콜로니 공사는
연방법으로 정해진 환경을
작업원들에게 제공하고 있습니다
그리고 높은 수익인 이 일을
그만두고 싶어 하는 사람은 없습니다
그럼 시찰을 해도...
위험하다고 말씀드렸습니다
시찰은 시원 위성
구역에서만 해주시기 바랍니다
그쪽의 사정은 잘 알았습니다
마리나 공주님
되도록이면 작업원과 그 가족들을
면회시켜 주시지 않겠습니까?
저희는 그들에게 직접
얘기를 들어보고 싶습니다
얘길 말입니까...?
알겠습니다
그럼, 작업원 숙소의
위문을 일정에 포함하죠
고맙습니다
그럼, 시찰 후 회담에서
정부의 후원이 있다고 해서...
괜찮은 거죠?
정책 변경인지 뭔지 모르지만
노동자들을 놓아줄 순 없지
뭐
여기는 우주야
사소한 일로도
목숨을 잃게 되지
시찰 루트에서
벗어나지 않았어?
예정이셨던 작업원
숙소로 향하고 있습니다
일부러 시원 위성에
숙소를 만든다고?
무슨 소리야?
글쎄요, 거기까지는
당신은 이곳 콜로니 개발
현장을 어떻게 생각하십니까?
연방법의 노동조건은
충족하고 있습니다만
당신의 얘기를
해주지 않겠어요?
전 중동의 백성들은 물론
당신도 행복해졌으면 해요
가족이 행복할 수만
있다면 저도 행복합니다
조종실에서 승객 분들께
소속 불명의 모빌슈츠가 접근
만일을 위해 시트 벨트를
착용해주시기 바랍니다
콜로니 공사의 모빌슈츠가
아니란 말인가?
이봐
온다
뭐냐!
플래그?
스모그!?
입자빔
하지만, 이러면 녀석도 안 보여
- 이 녀석!
- 맡겨둬!
라져!
- I have control...
- Lock on 됐어!
당신...!
이런 짓을 하고도...
이걸로...
이걸로 당신의 가족이
행복하게 되는군요?
총을!
움직이지 마라, 이 녀석
습격이 안 되면 암살이냐?
콜로니 공사도
무모한 짓을 하는구만
당신은?
이름을 댈 정도로
잘난 사람도 아니야
그럼 이만
기다려요!
Zin-1
솔레스탈 비잉?
인사하지 않아도 돼?
그럴 필요 없어
아, 그래?
나 참, 둔하다고
이노베이터 주제에
당신에게 사정이
있다는 건 알고 있습니다
그렇기에 함께 이해하고
최선의 방법을 찾고 싶어요
싸우는 것이 아닌
얘기를 나누는 것으로
이해하는 것으로요
그건 그렇고
설마 솔레스탈 비잉이
활동을 계속하고 있었다니
그들은 아직도
세계와 싸우고 있어
[프톨레마이오스 제1격납고]
수고했어요
센스가 좋은데?
좋은 여자가 됐는걸
미션은?
베다의 정보 덕분에
사전에 방지했어
스메라기에게 보고하겠어
아, 이거...
저 녀석, 보통
둔한 게 아니구만
잘해주었어
이걸로 연방이 콜로니 측의
구제에도 힘을 불어넣는다면...
신정권이 들어선지
아직 2년밖에 되지 않았어
작은 문제는 우리의
손으로 제거할 수밖에 없어
건담을 내보낸다면
세계의 억지력이 돼요
밀레이나, 정부가 융화정책을
추진하고 있는 지금은
섣불리 일을 일으켜도
어쩔 수가 없잖니?
그 말대로야
우린 그저 조용히
존재하기만 해도 돼
여차할 때까지만 말이지
베다에게서 정기 보고입니다
연방군이
지구권으로 날아오는 탐사정의
철거 작업을 행한다고 합니다
탐사정의 철거 작업?
어디에서 왔는지 알아?
예
목성입니다
그 함선의 상세
데이터는 알 수 있어?
해보겠습니다
뭔가 신경 쓰여?
아는 대로 알려줘
라져
세이에이 씨, 요즘 이상해요
이오리아 슈헨베르그가
제창한 신인류
이노베이터 세츠나가 되었어
우리가 모르는 무언가를
느끼고 있을지 모르지
[달 궤도 바깥 주변]
저건가요
솔레스탈 비잉이 만든
외부우주 항해함이라는 게
외부우주로의 진출
솔레스탈 비잉의 창설자
이오리아 슈헨베르그는
[외부우주 항해함 솔레스탈 비잉 호]
3세기 전부터 그런 계획을
세우고 있었다는 건가?
초계 함대에서 지구권에 접근해오는
탐사선의 조사 보고가 왔습니다
선적 번호 9374
선체 명 에우르하
130년 전에 목성 탐사를
갔던 함선인 듯합니다
내부의 상태는?
생체 반응, 없습니다
초계 함대에게 전달
플랜 D-34로
입자 미사일 공격
탐사선의 궤도를 변경하라
라져
뒤를 부탁한다
예
대령님!
준장이다
몇 년 틀려야 속이 풀리겠냐?
죄송합니다
마침 잘됐다
내 호위로 따라와라
귀관도 조금은
공부해두는 게 좋아
알겠습니다!
준장님께서 직접
찾아주셔서 영광입니다
시설의 상황은 어떻지?
예
다소 시스템 측에도
독자적인 것이 많아 복잡합니다
게다가 이정도의 크기라서
현재 이 함선의 정보
파악률은 70%정도 입니다
이건 뭐예요?
양자형 연산처리 시스템
베다입니다
뭐야, 똑같은 얼굴이잖아?
그들은 베다의 생체 단말
이노베이드 입니다
이노베이드?
베다는 이노베이드들을 통해서
전 세계의 정보를 축적하고
그것들을 통괄하고
관리하고 있습니다
사설 무장조직
솔레스탈 비잉이
7년 전에 그만큼의 무력개입을
할 수 있었던 것은
베다의 백업이 있었기에
가능했던 겁니다
지금은 저희도 이 시스템의
도움을 받고 있습니다
곧 목표를 향한 미사일
사정 영역에 들어갑니다
포인트 도착과 함께 플랜 D-34에
의한 입자 미사일 공격을 개시한다
이쪽입니다
초계 함대로부터 통신
포인트 도달
미사일 발사
준비 완료했습니다
귀관인가
베다로 확인된
순수종의 이노베이터가
왜 말을 안 해?
대령님께 인사드려!
준장이다
죄송합니다
데카르트 샤먼 대위
이노베이터라 불리고 있습니다
건방지군
모르모트 취급을 계속
당하면 마음도 썩는답니다
이노베이터가 뭡니까?
그것도 모르냐?
보고서 같은 걸
읽는 게 서툴러서...
이노베이터란
단순히 말하자면
진화한 인류입니다
상황 파악력
공간 인식력
뇌양자파의 증대
세포 변화에 의한 육체 강화
이론적으론 일반인의 몇 배에
해당하는 수명이라 추측됩니다
더욱이
GN입자 살포 영역 내에서는
뇌양자파를 이용한
의식 공유도 가능합니다
전혀 모르겠어
이노베이터의 출현은
이오리아의 계획에
들어있었다고 생각하는가?
개인적인 의견입니다만
그렇다고 생각합니다
보고입니다
GN 미사일 전탄
목표에 명중
알았다
탐사선의 궤도
변경률을 확인해서...
실패입니다
어떻게 아는데?
이론 같은 건 없습니다
있다고요
그렇단 확신이 말이죠
보고입니다
탐사선의 궤도 변경률
예상의 20%에도
도달하지 않았습니다
설마...
여전히 지구권 도달
루트에 들어가 있습니다
충분한 입자 미사일을
쐈을 텐데
뭐하는 거야?
갑니다
귀관이?
이노베이터의 실력
알고 싶잖습니까?
물론 당신이 원하는 대로
신형으로 나가겠습니다
네놈, 내 생각을...
모르모트니까요
가데라자
이노베이드의 기술을 도입한
우리 군의 차기
주력의 후보기입니다
모빌슈츠 5개 소대와 겨룰 수
있는 전투능력을 가지고 있습니다
아니
그 이상의 전과를 올려줍니다
샤먼 대위라면
뇌양자파 컨트롤 시스템
문제없음
가데라자
데카르트 샤먼, 출격한다
입자미사일 제3파
전탄 목표에 명중
여전히 지구권으로의 돌입
코스에 들어가 있습니다
모빌슈츠 부대는?
쫓아가고 있습니다만...
함선이 너무 커!
묶어둬야 해!
젠장
입자를 출력에
돌리고 있어서 위력이...
예비군기?
뇌양자파 동조
GN 팡, 사출한다
평소의 울분
풀어주마!
엄청난 성능...
이게...
이노베이터 전용기의 힘인가
세분화된 탐사선의 파편은
모두 대기권의 공기 가열로
다 탈 것입니다
어떻습니까?
과연
군이 샤먼 대위에게
기대를 거는 이유를 알겠군
그렇다면 대위
대우를 해줘라
알겠습니다
[유니온령 지구연방정부본부]
라그랑쥬3의
사찰 말입니다만
콜로니 공사 측의 방해를
받았다고 바프티얄 대사로부터
호위로 군을 파견하죠
아니, 무력으로 위압을 해선
예전 정권과 다를 게 없어
콜로니 공사에게 정부의
요망서를 다시 한 번 보내서
회담에 응할 수 있도록 준비를
너무 어설프지 않습니까?
융화정책도 좋지만
과도한 양보는 상대를 우쭐하게...
융화정책을 이루기위해선
끈기가 필요합니다
일을 서두르면
뒤틀림도 커져요
솔레스탈 비잉 때처럼
군이 지구권에 접근하던
탐사정의 배제를 성공한 듯합니다
약간의 파편은 지상에
떨어진 듯합니다만
보고에 의하면
데카르트 샤먼 대위의
전과였다 합니다
샤먼 대위
처음으로 인정된 이노베이터인가
연구팀은 대위를
실전에 도입하여
더 많은 데이터 수집을 하고 싶다는
의사를 표하고 있습니다
이노베이터로 변혁할 수
있는 가능성이 있는 사람들은
증대할 수 있습니다
그들은 그 모델케이스를 서둘러
확립하고 싶은 거라 생각합니다
이노베이터의 인구가 늘어난다면
구세대 사람들과
능력차가 드러나고
불화를 낳을
가능성이 있습니다
서둘러 플랜을 정비할
필요가 있겠군요
[유니온령 지구연방군 기술연구소]
시험 비행은
잘되는 모양이구나
남은 것들도 이번 달
안에 롤아웃할 예정이야
낙하한 탐사선의 파편?
분명 그 상황에서 다 타지
않았다는 건 이상하게 생각했는데
[유니온령 지구연방군 궤도 엘리베이터 기지]
어째서 네가 그 일을?
마네킨 준장님이 조사 명령을
내렸다는 것을 들었어
듣는 게 빠르군
그 일로 우주 기지에
출장가게 됐어
뭔가 알아내면 연락할게
믿을만한 친구야
[인혁련 아시아지역 사막지대]
정말 여기에 탐사선의
파편이 떨어졌어?
확실히 보였어, 정말
정부가 대기권에서 전부
다 탔다고 공표했는데
저기야, 저기!
군의 조사대
역시 탐사선의 파편인가
이건 특종이야
뭐야?
어떻게 된 거야?
[AEU령 모스크바 시가지]
어이, 누가 구급차를!
괜찮아?
아, 응...
[AEU령 카나리아 제도]
[AEU령 독일]
[인혁련 궤도 엘리베이터]
여보세요?
루이스가?
아, 저기, 죄송합니다
급한 일이...
또냐?
정말 죄송합니다!
진정하세요!
- 무서워!
- 괜찮아요
무서운 게 와!
잘 가
바이
[인혁련 연방군 우주국 기술연구소]
역시 특별한 건
아무것도 없는걸
닥터 미나
우주 물리학자로서
자네의 의견을 들려줘
어째서 이 파편이 대기권에서
타지 않고 지상에 낙하했는지
- 그건...
- 아마도
탐사선의 질량이 원인이겠지
입자 미사일의 공격을 받아도
탐사선이 궤도를 크게
바꾸지 않았던 이유도
그걸로 납득이 가
즉, 탐사선은 우리가
상상하지 못할 정도의 질량
아, 무게를 가지고 있어서...
빌리!
날 만나러 와줬구나?
기뻐!
여전히 얘기를 자르는구나
미나
파편을 분석했습니다만
미량의 우주 공사선이
검출됐을 뿐
조성, 구조와 함께
이렇다 할 특징이 없습니다
그건 흥미로운 결과로군
그치만 빌리
회수된 파편은 낙하한
전체의 20%에도 미치지 않아
누군가가 가지고
갔다고 생각해야겠죠
실제로 군의 회수 반에
피해가 있었고요
그것 말고도 두 가지정도
이유를 생각할 수 있어
파편이 자연적으로 소멸했는지
아니면 스스로 움직였을지
스스로 움직인다고요?
말도 안 돼요
그런 비과학적인 일이...
역시 대단해, 빌리
이걸 봐
이게 파편의 낙하 포인트
그리고 이게 파편이
낙하한 뒤에 일어난
괴이한 사건의 발생 장소야
이 거리는...
파편이 이동하고
있다고 가정한다면
대체 어디로 향하고 있지?
가설이지만
입증하는 데에
도와주지 않을래?
빌리
뭘 하면 되지?
연방정부의 극비자료를
뇌양자파가 높은
이노베이터가 될 수 있는 인자를
가진 시민의 데이터베이스를
지상에 내려간다고?
지상에 떨어진 파편이
뇌양자파가 높은 사람들을
덮치고 있다는 정보
정말로 믿는 거야?
베다의 확정 정보예요
사실이라면 동료가 위험해
밀레이나, 알렐루야와
콘택트를 부탁해
알겠습니다
소형정을 쓰겠어
알았어
같이 가자, 세츠나
안 됩니다
콘택트가 되질 않아요
서두르자
Alright
[인혁련 몽골지역]
태양광 수신 기지의
송전 정지
그게 그렇게
신경 쓰여, 마리?
응, 왠지 묘하게 불안해서
미안해, 내 제멋대로인
행동에 따라오게 해서
괜찮아
가끔은 딴 길로
세는 것도 나쁘진 않지
원전 시설이 없어졌어
어째서...
실례합니다
이건...
이쪽이야
할레비 씨의 PTSD
심적 외상부 스트레스 장애는
* 주: 재해 후 정신적 혼란 상태
순조롭게 회복하고 있었지만
요 며칠간은 증상이
다시 악화되고 있습니다
원인에 짐작 가는 부분은?
죄송합니다
저는...
루이스
싫어, 오지 마...
루이스, 정신 차려
싫어...
그럴 수가...
정전?
싫어...
뭐야, 당신
이봐!
오지 마
싫어, 오지 마...
오지 마!
어떻게 된 거야?
괜찮아?
싫어, 오지 마!
사지, 사지!
싫어...
싫어!!
루이스!
세츠나!
지금 건 위협이다
이번엔 맞춘다
리...
리본즈 알마크
마리를 노리고 있어
당연하지
마리의 뇌양자파에
몰려드는 거야
할렐루야
어째서 네가
궁시렁거릴 시간 없어
몸을 빌리겠다, 파트너!
알렐루야?
생각대로야
내 뇌양자파에 걸려들었어!
지금 그건...
올 수 있다면...
저건...
건담?
미안하다
휴가는 끝인가봐
리본즈 알마크
어떻게 네가...
괜찮아?
어떻게 된 거야, 세츠나!
나도 모르겠어
하지만...
김 중장님
연방 의회에서
갑작스럽게 오신
대통령 특사인
클라우스 그라드입니다
그래서, 상황은?
보십시오
이건...
어떻게 된 건가?
사실만을 말하자면
피험체
아니, 이 소녀의
육체 조직의 거의 반이
금속으로 변화하고 있습니다
금속?
지구외 변이성 금속체
전 이 외계 생명체를
ELS라는 이름을 붙였습니다
현재 여기에 있는
ELS는 활동을 정지했고
생체구조를
파악할 수 없습니다
하지만 ELS는 뇌양자파를
발산하는 인간에게
끌리는 형적이 있습니다
즉, 이노베이터가 될 수 있는
존재가 노려지고 있습니다
그라드 위원님
그들을 뇌양자파 차단 시설에
피난시킬 수 있도록
연방 의회에
제안을 부탁합니다
알았다
바로 준비하지
역시 낙하한 목성의
탐사선이 원인인가
그렇게 생각하는 게 타당하겠지요
사태는 심각합니다
저희 인류는
미지의 존재와 접촉했습니다
그런데도 그 특성조차
파악하지 못했습니다
만약 다른 물체와 융합하고
번식속도가 급격히 늘어난다면...
긴급 대책국의 설치 및
세계 각지의 과학자를 소집
베다와 연개하면서 변이성
금속체의 해석을 개시했습니다
정보 누설의 위험은?
네트워크는 베다의
정보 통제를 받고 있고
매스컴에도 협력을 요청했습니다
사건에 관련된 것은 전부
군에게 대응시키고 있기 때문에
누설 가능성은
낮을 것 같습니다
모든 건 저희의
대응에 걸려있습니다
최선을 다해주시기 바랍니다
[프톨레마이오스2]
하프티즘 씨, 필리스 씨
오랜만이에요
꽤 분위기가 변했구나, 밀레이나
그 머리, 정말 잘 어울려
어른스러운 여자로 탈피중이에요
펠트도
다친 댄 없어, 세츠나?
어
세츠나
크로스로드 군과 할레비 씨는?
연방정부의 대응으로
뇌양자파 시설에 피난했어
역시 신정부
좋은 판단이야
그것보다 부탁한 일말인데
그 일 말인데...
그 전에 한숨 돌리게 해줘
그러네
그럼 00:12에
브리핑 룸으로 집합하자
라져
너희들도 쉬어
방은 그대로야
고마워요
마리, 가자
응
제가 안내할게요
펠트, 또 보자
응
세츠나, 무슨 일 있어?
아니, 딱히
뭔가 느낀 거지?
그래, 하지만
말로 표현을 못하겠어
세츠나가 신경쓰이는거지?
왠지 무서워요
세츠나가 이노베이터가 된 후로
처음 만났을 때의
그로 돌아간 것 같아서
아무에게도 마음을
열지 않았던 그 시절로
변혁한 자신이 당황스러운 거야
그 능력에도
우리와 다른 자신을
강하게 의식하고 있어
전 세츠나에게 뭘 해주면...
그를 생각해줘
그를... 생각해?
그래, 그게 이해하기
위해 필요한 것
설령 어긋났다고 해도
계속 생각해주지 않으면
그 마음은 상대에게 닿지 않아
강한 마음이 사람과
사람을 이어주지
진정한 의미로
이해하기 위해서
그를 향한
마음을 잃지 마렴
네
그건 대체 뭐였지?
또 생각하실 게 있나요?
생각하지 않고서
있을 수 있겠냐
이 보고서대로
탐사선이 미지의 금속체가
섞여있었다고 한다면
또 똑같은 일이
벌어질 가능성이 있어
그런 우연은 더 이상 없어요
만약 있다면 지구는
완전히 노려지고 있는 거라고요
나쁜 외계인에게 말이죠
너랑 있으면 진지하게
생각하는 게 바보같이 느껴져
무슨 일이냐?
사령관 님, 이 시설의 일부가
독자적으로 가동하는 게 보였습니다
뭐라고?
위성 쪽에 있는 확인되지
않은 해치가 열려서...
영상을 띄워라
저건...
Trans-am?
세츠나가 목격한
리본즈 알마크
아니, 그 인물의 정체는
130년 전에 행해진
목성 유인 탐사
계획의 승무원이었어
펠트
네
목성 유인 탐사 계획은
이면으론 GN드라이브의
개발이 진행되고 있었습니다
리본즈 타입의 이노베이드가
있었다고 해도 이상하지 않습니다
그게 금속 외계체에게 침식됐다?
그렇게 생각하는 게 맞겠지
베다의 정보로는
지상에도 똑같은 피해가
발생하고 있는듯해
외계체의 목적은 대체 뭘까요?
모르겠어
애초에 의식이 있는지도 모르는데...
E센서에 반응
본 함에 접근해오는
물체가 있습니다
광학 카메라
최대 망원경으로 비추겠습니다
연방의 유송함인가?
아니야
밀레이나
자료에서 일치하는
선체를 산출해줘
알겠습니다
가장 비슷한 건
선적 번호 9374
목성 유인 탐사선...
에우르하예요!
뭐라고?
어떻게 파괴된 함선이
건담으로 나가겠어!
톨레미
제1, 제2, 제3
해치 오픈합니다
리니어 캐터펄트, 볼 테이지 상승
사출타이밍을
스트라토스 씨에게 양도합니다
Alright
건담 사바냐
록온 스트라토스
저격하겠어!
미안해, 마리
괜찮아
아까 그 이야기가 사실이라면
나도 외계체에게 노려질 거야
함선 분들께
폐를 끼칠 수 없어
마리...
사출 준비 완료했습니다
라져
건담 하루트
알렐루야 하프티즘
소마 필리스
요격행동으로 나간다
세츠나, 알고는 있겠지만
더블오라이저는 태양로 대신에
입자탱크를 장착한 급조된 기체야
절대 무리하지 마
라져
더블오라이저
세츠나 F 세이에이
출격한다
저건가
저건...
보였다, 보였다
뭘 꾸미고 있든
이 앞으로
지나가게 할 순 없다!
역시 외계체
마리를 노리고
뭐야?
미사일이...!
세츠나!
뭐하는 거야?
적 접근, 적 접근
세츠나!
더블오, 전선을 이탈했어요!
무슨 일이야?
세츠나...
이 감각
그 때의...
대체...
Trans-am
뭐지?
뭐야?
노리에가 씨, 저 기체는
그래, 그가 와줬어
건담 각기
지구권을 향하고 있는
파편 철거작업에 집중해줘
- Alright
- 라져
저건 대체...
티에리아
어떻게...
이노베이드인 나는
의식을 생체 단말에
옮길 수 있어
하지만 재회를 기뻐할
시간은 없는 듯하군
세츠나
어째서 ELS를
공격하지 않은 거지?
ELS?
연방정부가 외계체를 지금
ELS라 부르고 있어
세츠나, ELS를 공격하지
않았던 이유를 말해라
모르겠어
모르겠다니, 너...
역시
이노베이터의 직감이
그렇게 시킨 모양이군
베다의 정보를 사용해도
ELS의 행동 목적을
알아내지 못하고 있어
하지만 넌 그들에게
무언가를 느끼고
무의식적으로 반응했어
즉, ELS에겐
의식이 있다는 거다
[인혁련 궤도 엘리베이터 리니어 트레인]
또다시 ELS가
지구권에 오다니
ELS와 싸운 건
솔레스탈 비잉이지?
정부는 공표를
보류하고 있지만
아마도
옛날 여자를
생각하고 있구나
아, 아냐, 그런 게...
그것보다...
그것보다 넌 어떻게 생각해?
ELS에겐 지성...
즉, 의식이 있다 생각해?
있겠지
그 근거는?
목성에서 방사되고
있는 고유 전파
속히 말하는 목성 전파라
불리는 게 있다는 건 알고 있지?
그래, 물론...
최근, 그 전파가 변질됐어
희미하지만 뇌양자파도 감지했어
뇌양자파?
설마 목성에서 메시지가
나오고 있다고...
글쎄
거기까지는 모르겠지만
외계체
ELS의 약칭
이게 이오리아
할아버지가 말한
찾아올 대화인가?
계획에 있었던
찾아올 대화는
인류가 우주에 진출한
다음의 일이야
몇 세기 뒤의
일이라 생각했지만
설마 지금 일어날 줄이야
그럴 수가
인류의 준비는
거의 돼 있지 않은데
현실에 나타났잖아
싸울 수밖에 없겠지
나도 그 의견에 찬성이야
실제로 우린 피해를 입었어
그 생각은 너무 섣불러요
ELS가 우릴 모르니까
일어난 일인지도 몰라
세츠나는 어떻게 생각해?
모르겠어
정말 모르겠어
미안해
그는 무언가를 느끼고 있어
알고 있어
베다의 정보에 있었던
더블오 퀀터의 상황은?
이안 팀이 빠른
속도로 건조중이야
세츠나가 바란 그 기체가
비장의 카드가 될지도 몰라
설마 ELS와...
당신도 생각했을 거야
세츠나에게 너무 의지하잖아
[연방군 솔레스탈 비잉 호 사령실]
잘 와주었다
오랜만에 뵙습니다
잘 부탁합니다
다른 과학자들과 함께
여기서 ELS의
연구를 해 줘야겠다
ELS를 이 눈으로 볼 수 있는
찬스를 주셔서 감사합니다
지상의 사건도
진정된 모양이고
저를 부르셨습니까
마네킨 준장님
데카르트 샤먼 대위다
이 사람이?
보낸 자료는 읽어보셨나요?
미스터 이노베이터
변질된 목성 전파의 해석
일개의 병사에게 터무니
없는걸 부탁하는군요
전 그렇게 만능이 아닙니다
지금 우리에겐
ELS에 대한 정보가
압도적으로 부족해
조금이라도 단서가 필요해
그럼 대답해드리죠
그건 고함입니다
고함?
누군가를 부르는 거야?
그걸 조사하는 건
당신들의 일입니다
그럼 실례합니다
열등종들이...
- 뭐지?
- 뭐야?
이건 그 때의...!
루, 루이스!
뭐야?
이 감각은
[목성 구역]
여보, 어서 와봐요!
무슨 일이야?
이건 대체...
이오, 가니메데가 소멸
목성 대적반에 극소적으로
중력장이 발생하고 있습니다!
링거 붕괴
차례차례 빨려 들어가고 있습니다
대적반을 중심으로
반경 6만km의 구름이...
궤도 엘리베이터 천문대에서도
똑같은 보고가 들어왔습니다
믿을 수 없어
목성에 거대한 구멍이...
이런 일이...
ELS의 대군이...
이게 무슨 일이야
어이, 거짓말이지?
ELS의
ELS의 지구권 도달까지의
시간을 산출해줘!
세츠나
어서!
지구권 도달까지
95일
겨우 3개월
이게 찾아올 대화에
주어진 시간이야?
가자
그러네
여기서 이러고 있어도
아무것도 시작되지 않아
그래
목성
대적반의 이상 현상과 함께
등장한 수수께끼의 외계체
통칭 ELS는
태양계의 중심부로
이동하고 있습니다만
지구권으로의 도달루트에
탈 가능성은 거의 희박합니다
억측이나 허위 정보에
속지 마시고
시민 여러분은
절도 있는 행동을...
만일 지구에 올
가능성은 없습니까?
모르겠습니다
하지만 만약 그 경우엔
ELS의 이동 속도에서 추측했을 때
온다
사지, 무서워
괜찮아, 루이스
괜찮아
시간은 절박한 거군요?
이 가설을 보면...
[유니온령 연방정부 최고의회]
목성에서 외계인이 침략해온다니
단순한 망상에 지나지 않아!
외계인이 아니라
변이성 금속체입니다
- 어느 쪽이든 상관없어!
- 쓸데없는 소리 하지 마!
유인 탐사선은 ELS의
척후일 가능성이 있어
우리가 노려지지
않는다는 보장도 없어!
하지만 실제로
목성의 물체가 지구에
오지 않는다고 하잖나!
아니, 궤도를 바꿀
가능성이 없는 게 아니오
고작 금속이 그런
일이 가능하다고?
실제로 유인 탐사선은
지구에 떨어졌잖아!
올지 안 올지는
관계없습니다
시민들에게 저희가 무언가의
대책을 낼 필요가 있습니다
군비 증강, 선제공격
그것밖에 시민을
지킬 방법은 없어!
네놈!
현 정권의 융화정책을
부정할 생각이냐!
쓸데없는 으름장을 놓으면
필요 없는 반발이 일어날지 모릅니다
당신, 지구의 비상사태가
일어나길 바라나!
당신이야말로 그렇게
전쟁을 하고 싶습니까?
어떤 대책을 세워도
시민의 불안은 없어지지 않겠지
이걸로 차기 주력 모빌슈츠
배치가 수월해지겠네요
겨우 이야기가 정리되고
시민들을 고국에
돌려보낼 수 있는데
마리나
시린, 의회의 상태는?
클라우스에게 물어봤지만
생각 이상으로
시끄러운 모양이야
낙관하고 싶은 사람들의
마음도 이해가 가
목성에서 나타난
외계체가 지구를 노린다니
우리가 할 수 있는 일을 하자
그러네
셸터 정비에 식량 비축
패닉 억제
마리나 님의 지도력을
기대하고 있어
[유니온 령 연방정부 긴급대책국]
융화정책 아래에
군자금이 쓸모가 없어졌습니다만
장관, 현재 전력으로
ELS의 대응은 어디까지?
솔직히 말씀드리자면
ELS의 능력, 규모
전부 미지수라서
불명이라고 밖에...
개인적인 의견을 말하자면
이대로 스쳐지나가기를 빕니다만
그건 절망적이죠
ELS가 뇌양자파에 끌린다는
특성이 있는 이상
양자형 연산시스템
베다가 노려질
가능성이 있습니다
먼저 파견한 조사 함대는?
16일 뒤
화성권 부근에서 ELS를
포착할 예정입니다
목표에 의식이 있을 경우엔
그 진의를 알아내기 위해
부대에 데카르트
대위를 편입시켰습니다
이노베이터를?
ELS는 뇌양자파에
끌리지 않습니까?
그렇기 때문입니다
대위의 강한 뇌양자파를
미끼로 하여
ELS의 진로를
변경시킬 것입니다
비인도적이라고
비난받지 않습니까?
우리에겐 60억 이상의
생명을 지킬 의무가 있다
대위는 군인이다
수많은 민중을
지키기 위해서라면
기꺼이 임무를 수행하겠지
Trans-am 종료
[화성권 지역]
화성 주둔함 두 척을 포착했습니다
좋아, 랑데부와 동시에
본 함대는 ELS와의
접촉 행동으로 옮긴다
알겠습니다
준장님, 한 가지
물어도 괜찮겠습니까?
뭔가? 말 해보게
준장님은 어째서 이런
위험한 작전에 지원하신 겁니까?
러시아의 성난 곰을 알고 있나?
세르게이 스밀노프 대령님이군요
그래
난 그를 잘 알고
있어서 말이네
그는 일개의 군인이면서
군의 자세와 인류의 미래를
계속 생각한 남자였다
출세욕에 매달렸던
내 인생이었지만...
인류의 위기라면
한 번쯤은 그와 같이
살아보고 싶었다
가데라자, GN-X
전 기 발진했습니다
각 부대
ELS와의 접촉을 시도해라
상대에게 반응이 있을 경우...
Plan-31로 이행한다
상태를 보고 있어도
해결이 되지 않아
ELS의 진짜 목적
확인해 보도록 하지
가데라자, 선행했습니다
상관없다
이걸로 적의 진짜
목적을 알 수 있어
움직였다
그럼 대응하겠다
이 악귀 놈들!
머리에 울린다고...!
외치기만 하고!
연방군이 화성부근에서
ELS와 접촉
전투 상황에
들어간 듯합니다
모빌슈츠가 침식됐어?
현 시점부터
ELS를 인류의
적세력으로 단정한다
적, 모함으로 접근!
요격하라!
미사일이 침식 되갑니다!
ELS가 선체의 좌현에
구조를 잡아갑니다!
- 사... 사령관님!
- 무슨 일이냐?
함대의 물질 구조가
변모해갑니다!
뭐라고!?
ELS의 짓인가
- 변모오염, 더욱 확대됩니다!
- 제어가 불가능합니다!
전원, 탈출 준비를...
대형이 옵니다!
나는 인정 못 해
이게 현실이라고...?
모함이 침식됐어?
여기서 죽을 생각은 없다
일망타진해주마!
이건 아군을 죽인 게 아니야
이미 그들은...
이 자식!
연방의 함대는...
이건...
녀석들, 대체 뭘?
생각하는 건 나중이야!
온다!
내 목소리가 들리나!
도망쳐!
도망치라고!
연방의 파일럿...
각기, 공격 중지!
후퇴해!
라이저 시스템으로
고농도 GN입자로
의식 공유 영역을 만들겠어!
그런 기체로 Trans-am을?
세츠나...
라이저 시스템 작동!
ELS와 대화를
해볼 생각인가?
너흰 누구냐
무엇을 바라고 여기에 왔냐!
대답해!
대답해줘!
너희의 목적은?
더블오라이저
ELS에게 침식되어갑니다!
빨리 세츠나를 회수
포인트 Y-32까지 후퇴!
젠장
수가 너무 많아!
이대로라면...
더블오의 입자
잔량이 바닥납니다!
세라비!
나도 뇌양자파를
쓸 수 있다!
티에리아!
세츠나를 부탁해!
너...!
대화를 위해
세츠나를 당하게 할 순 없어!
세츠나를 회수했다
지금부터 Trans-am으로
톨레미로 향한다
Trans-am...
젠장
필리스!
라져!
알렐루야!
후방주의! 후방주의!
새 적이냐?
실드 비트 전개!
솔 브레이브 부대
스탠드를 맞춤과
동시에 산개
함께 싸운다
전 기, 울 블러스트!
건담은 철수했나
전 기, 목표와의 접촉을
피하고 응전해라!
라져!
소령님, ELS가!
뭘 꾸미는 거냐?
입자 교란을 일으켜 저희는
현구역에서 이탈하겠습니다
솔레스탈 비잉인가?
DFT-223에서 합류를
세이에이 씨를
의료박스에 수용했습니다
랏세, 입자교란 미사일을 발사
각 모빌슈츠 수용과
동시에 현 기역을 이탈!
라져
세츠나!
입자 공급에
협력해주셔서 감사합니다
도와준 사례야
그건 그렇고
서둘러 왔는데 아군이
전멸이라니, 유감이군
예...
나 참, 어쩜 그런
무모한 짓을 했어?
내게 있어 육체는
그릇에 지나지 않아
게다가, 그때는
그 방법밖에 없었을 거야
세츠나의 용태를 알려줘
ELS와 의식공유를 도모했을 때
상대의 방대한 정보를
다 받아들이지 못하고
뇌세포에 데미지를 입었다
뇌세포의 재생 조치는 해뒀지만
의식이나 기억에 장애가
남을 가능성이 있어
그럴 수가...
하지만, 세츠나의 뇌양자파가
우리의 상상을
초월하는 것이라면
진정한 이노베이터로 각성했다면
분명...
사람과 사람이 이해하는
방법을 계속 모색하여
ELS에게 조차
그걸 하려 하다니
미래를 연다
그게 너의 싸움이었지
소년
당신은?
예전에 건담을 넘기 위해
어리석은 짓을 반복한 사내다
하지만 그 생각은
역시 잘못됐어
내가 넘어야 하는 것은
이 소년이다
하지만 아군의
위험할 때 늦었고
그리고 소년을 구하질 못했다니
나다
대장님
목성에서 새로운
ELS출현한 모습이
보급 완료 후
우리 부대는
모함으로 귀환한다
목성에서 새로
출현한 대형 외계체는
직경 약 3천 km
달과 같은 규모의 크기입니다
아마도 지구에 올 듯합니다
당장 대책을
오늘 목성에서
새롭게 출현한 물체는
대형 ELS라
확인되었습니다
직경은 달과 거의 비슷하며
그 규모로부터 보았을 때
태양계 각처
특히 화성, 지구권에
영향이 우려됩니다
시민 여러분은
각 기관의 지시에...
사령관님!
참모기지로부터 특외선
통신이 들어왔습니다
알았다
시민들의 보호와 매스컴 대책은
손을 써두었습니다
12시간 뒤에는 시민들을
피난시킬 것입니다
고맙네
하지만, 그런 거대한
것에게 대처할 수 있을까요?
현실로 일어나버렸네
우리는 대처해야해
시민을
이 지구를 지켜야해
[아자티스탄 왕국]
마리나
시린, 정부의 대응은 정해졌어?
아직 의회가 열리고 있어
게다가 군의 움직임도
어수선해진 모양이야
아마도...
싸움이...
[유니온령 연방정부 긴급대책실]
모든 AEU 전력을
도입하여 절대 방어선을 치고
ELS의 지구권
진입을 저지합니다
최전방에 주력 공격부대로
제1, 제3
세 함대를 도입
중하부에 제5에서
제9 각 함대를 배치하고
남은 부대는 호위로
후방 전면에 전개시키겠습니다
작전 사령관은 커티 마네킨 준장
이미 본 작전 발동을 위해
함대를 집결시키고 있습니다
또, 준장이 시찰하고
있던 외부우주 항해함은
유송을 끝내고 전선 사령부로서
본 작전에 참가합니다
작전 행동이 가능한 전 함대의
절대 방어선으로의 집결은
8765에 완료됩니다
이걸로 쓸 수 있는 방법은
전부 쓴 것이 됩니다
ELS가 진로를 바꾸고
절대 방어선을
회피했을 때는요?
지구는 괴멸적인
피해를 받습니다
신에게 빌 수밖에
없다는 건가...
신이 아니라
저희가 하는 겁니다
살아남고, 미래를
열기 위해
설령 타인을 상처 입히는
결과가 될 지라도
시민 여러분, 연방정부는
현재 지구에 접근해오는
대형 ELS에 맞서
절적한 대응을
진행하고 있습니다
지상에 위험이 닥칠
염려는 없습니다만
만일을 대비하여 셸터에
피난해주시기 바랍니다
당황하지 마시고
냉정히 서로를
도와주시기 바랍니다
공주님
더 이상 셸터에
수용할 수 없습니다
광장에 갈 곳 없는 시민들이
이대로라면 폭동을
일으킬 수도 있습니다
왕궁의 모든 시설을
개방해서라도
시민들을 받아들여주세요
공주님도 피난을
아니요
전 시민의 무사한
모습을 지켜보겠어요
역시 정부는 싸우는
방법을 택했군요
그래, 하지만 난
대통령의 판단을 지지해
우리가 바라는 평화는
인류가 존속해야만
이룰 수 있는 것이니까
일단은 살아남는 것
존재하는 것
그걸 위해서라면
나는 총을 쥐겠어
Alright, Alright
여러분, 당황하실 필요 없습니다
천천히 걸어주세요
연방정부는 궤도엘리베이터
방위를 위해서
[인혁련 저궤도링 뇌양자파 차단시설]
도와주실 기술자를
모집하고 있습니다
참가 자격은
우주기사 1종면허를...
사지
가는 거지?
응
이 세계를
그리고, 너를 지키고 싶으니까
조심해
응
작전 개시 후엔
우리가 할 수 있는 건
별로 없겠네
ELS의 행동에서
추측컨대
그들은 다른 종과
동화하는 것으로
지식이나 의사의 공유화를
도모하려 하고 있어
해답이 비대화되자마자
의사를 공유하기 위해서는
뇌양자파가 필요하다...
그러니까 그들은 이노베이터의
인자를 가진 존재에게 끌린...
미, 미나 씨?
이런 때에 무슨 일이야?
이런 때이기에
이해하고 싶어요
ELS도 그래
접촉하는 것으로 변하려
하고 있는 걸지도
미래를 바꿀 거야
당신의 마음도...
살살 해주세요
라져
입자 잔량 0
부스터, 분리했습니다
곧 랑데부 포인트에 도착합니다
ELS, 지구권 도달까지
앞으로 4천만km 남았습니다
앞으로 7일정도
남았단 건가
뭔가 써둘 방법이 없을까요?
스메라기 씨
알렐루야
있어
그걸 위해서는
세츠나의 회복과
그리고...
왔나
저 기체는...
새로운 건담?
GNT-0000
기체명, 더블오 퀀터
이노베이터
아니, 세츠나 전용 기체래
초고농도 입자로
의식 공유율을
월등히 올린대
뭐라고?
세츠나가 뇌세포 손상?
그럴 수가
퀀터를 가지고 왔는데...
아니, 이 기체는 필요해요
난 세츠나가
회복할 걸로 믿어요
퀀터의 최종 조정을
부탁해요
나도 부탁할 게 있어
티에리아?
아데 씨!
이안, 베다의 소형 터미널 유닛을
퀀터에 탑재해줘
무슨 생각이야?
ELS가 보내는 정보를
베다를 써서 제어하겠어
그래, GN드라이브
베다, 이노베이터
이오리아 슈헨베르그가
바란 이 세 개로
다가올 대화를 실현시키겠어
여보...
알고 있어!
우리가 최선을
다하는 수밖에 없어
세츠나의 회복도
스메라기로부터 전원에게 전달
Trans-am으로 최대 가속
ELS와 접촉하겠습니다
여러분, 이것이 솔레스탈 비잉의...
아니, 우리에게 남겨진
라스트 미션이야
[며칠 뒤]
[절대 방어선]
대형 ELS
거리 1000까지 접근!
앞으로 00:32에
장거리 미사일의
사정거리에 들어옵니다
아무래도 맨 처음의
내기에선 이긴 모양입니다만
지금부터가 시작이다
각 함, 목표가 사정권 내에
들어오는 대로 공격을 감행한다
입자 미사일은 ELS와의
접촉을 피하고
근접하는 순간 설정하라
침식되면 이겨낼 수 없다
다녀오겠습니다, 대령님
준장이라고
몇 번을 말해야...
죽지 마라
알겠습니다
각 윈드, 장거리 미사일
발사준비, 완료했습니다
좋아
전 함대, 제1파
미사일 공격 개시!
미사일, 발사합니다!
목표까지 거리, 370
300에 도달함과 동시에
폭발 시스템 작동!
- 300!
- 미사일 확인!
전 탄 폭발합니다!
전 탄 명중!
ELS, 견재합니다!
어떤 실드를
전개한 모양입니다!
설마
우리의 GN필드의
특성을 이해하고...
대형 입자포
발사 준비!
모빌슈츠 부대로
근접 전투를 행한다!
전 모빌슈츠, 발신 준비
ELS에게 침식당하지 않도록
각 기는 필드를
전개하고 사용하라
전력 차로 대략
일만 대 일
상황은 최악이야
하지만 지키겠어
아버지와 어머니가
바랬던 것을!
솔 브레이브
부대 전원에게 전한다
지금 나갈 전장에선
제군들의 목숨을
걸어야 할 것이다
하지만, 굳이 말하겠다
죽지 마라!
라져!
대형 입자포, 충전 70%
충전 90%
충전 100%!
소사 개시
소사 개시합니다!
함대, 입자포로 계속 공격하면서
모빌슈츠 부대도 동시 공격
소탕 작전으로 이행한다!
당할까 보냐!
죽어도 돌아가야 한다고
대령님의 곁으로!
뭐, 뭐야?
저건...
ELS가 차례차례
모빌슈츠로 변모해갑니다!
융합하는 걸로
우리의 정보를...
그렇다면 이쪽의 무장을...
뭐, 뭐야!?
대장님!
당황하지 마라!
그렇다곤 해도
상대가 건담 타입이라니...!
이에이건!
굳이 말했을 텐데
대장님, 포인트 336을!
저건...
순양함으로도 변하냐?
순양함 한 척 침묵!
진형을 다시 세워라!
충전까지 시간은?
출력 55%입니다만
쏠 수 있습니다!
적의 기세를 습격한다!
입자포, 포인트 24로 발사하라!
빔을 굴절 시켰어?
익히고 있어
윈드3, 돌파됐습니다!
백업을!
보낼 것 같냐!
뭐?
저 입자빔은...
ELS 침공을
방어 행동으로 바꾼다
라져
도리 따위는 상관없어!
해치울 뿐이다!
설령 세츠나가 오지 않더라도
전력으로 저격한다!
저격한다! 저격한다!
라이플 비트 전개!
솔레스탈 비잉입니다!
사바냐, 하루트
전열에 가담했습니다!
톨레미, 포격 개시!
라져
이안, 조정은 어떻게 됐어요?
이제 얼마 안 남았어!
세츠나!
숫자로 압도되고 있어!
포기하지 마!
빌어먹을!
함대가 ELS에게 차례차례
돌파당하고 있어요!
이대로라면...
ELS, 윈드7을 돌파했습니다!
모빌슈츠 부대로 추격을!
우리 함대의 손실은?
30%입니다
이 짧은 시간에 그만큼이나?
무슨 일이냐?
대형 포대가 ELS에게
오염됐습니다!
오염 구획을 파괴해라
확대를 막아라!
필요한 이 병기가...
ELS, 절대방어선을 돌파!
보낼 수 없어!
난 시민을 지키는
연방군의 군인이다!
이 자식!
포인트 13으로
순양함 규모의 ELS 접근!
랏세!
어!
뭐하는 거예요?
모두들 아직
필사적으로 살아있다구요
세계를 바꾸려 하고 있어
말했을 텐데, 세츠나
너는 변하는 거야
변하지 못한 나를 대신해서
살아있어
그래, 넌 아직 살아있어
세츠나!
세츠나가?
네
걱정 끼쳐서 미안하다
세츠나...
더블오 퀀터로 나가겠어
부탁해
아데 씨의 의식 데이터
퀀터의 터미널 유닛에
전송 완료했어요
고마워, 밀레이나
아데 씨
밀레이나는 아데 씨가
어떤 모습이 되더라도
아데 씨가 정말 좋아요!
뭐라고!?
어머, 어머
잘됐네
멋진 남자친구가 생겨서
린다!
웃을 일이 아니잖아!
퀀터로 나간다
말하지 않아도
죄송합니다
여긴 괜찮아
세츠나가 있는 곳으로 가
크니까
그 사람의 사랑이
너무 크니까
전 그 사람을
생각하고 있으니까
그걸로 됐어요
ELS가 다시 방어선을 돌파
사바냐, 하루트
응전 중입니다
제3해치 오픈
더블오 퀀터
사출 준비
알았다
리니어 볼테이지 상승
730을 돌파
사출 타이밍을
세츠나 F 세이에이에게 양도합니다
라져
더블오 퀀터
세츠나 F 세이에이
출격한다
백호는 물개를 원호하라
패트릭!
이야, 실수했네요
너무 행복해서 불사신이
아니게 됐나봐요
지금 당장 탈출해라
그게 좀 무리거든요
하지만 쉽게는 안 죽어요
이 녀석이라도
길동무로 삼아서...
왔나?
늦는다고
기다렸다, 소년!
세츠나, 대화를 위해선
ELS의 중추에
갈 필요가 있어
알고 있어
내게 맡겨!
가자, 하로
라져! 라져!
난사해주마!
알았냐!
반사와 사고의 융합을!
알고 있어
라져
간다!
이게
초인병의 힘이다!
아니, 미래를 여는 힘이다!
세츠나!
난 싸우기 위해 온 게...
뭐하나, 소년!
살기 위해 싸우라고 한 건
너였을 텐데!
설령 모순을 짊어져도
계속 존재하는
그게 사는 것이라고!
Trans-am!
가라, 소년!
살아서 미래를 열어라!
더블오 퀀터, 선행하고 있습니다
부탁해
세츠나, 티에리아
밀레이나, 오염 상태는?
15%를 넘었습니다
연방 함대 손실, 55%
- 쿠죠!
- 커티!
조금만 더 버텨
승산이 있다는 거야?
아니, 없어
뭐라고?
하지만 희망은 있어
빌어먹을!
하지만 아직이다
Trans-am!
안 돼!
알렐루야!
상관없어
그래도 갈 거야!
네 행위는 위선이야
그래도 할 거야!
난 더 이상 생명을
못 본 채 할 순 없어!
Trans-am!
세츠나!
Trans-am으로 ELS의
중추로 돌입하겠어
안 돼!
Trans-am은 대화를
위한 비장의 카드
여기서 쓸 수는 없어
Trans-am!
세츠나!
이대로 베어내겠어!
소년!
미래의 길 안내인은
이 그라함 에이커가 맡았다!
이건 죽는 게 아니다
인류가 살기 위한...!
저 남자...
세츠나
돌입한다!
더블오 퀀터
ELS의 중추로
돌입한 듯합니다
함선의 오염 상황은?
44%를 넘었습니다
GN필드
재전개가 불가능합니다!
전원, 퇴함 준비를 해
싫습니다!
크리스 때처럼 또 외톨이로
남을 생각이신가요?
그런 거 싫어요
이번이야말로 모두
살아남는 거예요!
밀레이나도 남겠어요!
포기하기엔 아직 일러!
마지막까지 믿어요!
그 말대로야!
우리는
솔레스탈 비잉!
여는 거야
미래를
내일을!
그래
믿을게
세츠나를
함대, 70% 손실!
저거야!
이게 ELS의 중추?
우리를 맞이하는 건가?
퀀텀 시스템을 작동 시키겠어
ELS의 힘은 미지수야
풀 파워로 나간다
라져
퀀텀 버스터!
이것이 라스트 미션
인류의 존망을 건
대화의 시작!
알고 싶어
이해하고 싶어
내가 믿고 있는
이해한다는 것을
ELS의 의식이...
나와 링크하는 거야, 세츠나
이 정보의 본류는
나와 베다가 받아들일게
쓸데없는 것은 흘려버려
본질을
그들의 생각을!
그렇군
그들의 모성은 죽음을
맞이하려 하고 있어서
살아남을 길을
찾고 있었군
연결되는 것으로
하나가 되는 것으로
서로 이해를 하려 했어
가자, 그들의 모성으로
우리는 이해할 필요가 있어
괜찮은 거야?
괜찮고 안 괜찮은
문제가 아니야
단지 내게는
살아있는 의미가 있었어
모두 똑같아
살아있어
살려고 해
하지만 어째서
이렇게 어긋나는 거지?
경솔한 지성이 있으니까
사소한 것을 의심하지
그것이 거짓이 되고
상대를 구별하고
이해할 수 없게 된다
에뉴와도 서로 이해했어!
너희도...!
단지 모르고 있을 뿐이야
그러니, 보여줘야 해
세계는 이렇게나
간단하단 걸
뭐지?
ELS가 모이고 있어
여보...
멈췄다?
빌리, 봐!
엄청난 현상이군
이건...
거짓말이지?
이런 일이...
보여, 세츠나
너의 마음이
그래
그저 조그마한 일로
세계는 하나가 되는구나
It's time enough
Feeling enough
ah ah ah...
やっと出會えたんだね
이제야 겨우 만났어
初めからそうだった
처음부터 그랬어
僕らは誰かと比べられ生きてきて
우리들은 누군가와 비교되며 살아왔고
ah ah...
笑おうとした
웃으려 했어
そんな世界で二人は
그런 세상에서 우리 둘은
お互いの幸せを願えるんだね
서로의 행복을 빌어 줄 수 있어
僕のあくびが君にうつった
내가 한 하품이 너에게 옮았어
君の明日が
너의 내일이
全てに變わった
나의 모든 것이 되었어
億千の巡り合いの中で
수많은 만남 속에서
最後までこの出會いを
마지막까지 이 만남을
僕は欲しがるだろう
나는 원하게 되겠지
綺麗に着飾るためのことば
아름답게 치장하기 위한 말
そんなものに意味はない
그런 것에 의미 따위 없어
必要ない 捨てろよ
필요 없어, 버려
心臟にもない 腦にもない
심장에도 뇌에도 없는
どこにも見當たらない心
어디에도 보이지 않는 마음
二人の間なら
우리 둘 사이에서는
確かに
확실히
感じられる
느낄 수 있어
會えない日の寂しさが ほら
만날 수 없는 날들의 괴로움이
一緖にいる時間の充實さを證明した
함께 있는 시간의 충실함을 증명했어
ah ah...
特別なときに變わっていくよ
특별한 시간으로 바뀌어가
思いを辭したんじゃない
마음을 거부한 게 아니야
ねぇ ねぇ…
있잖아…
傳えたい心情が ねぇ
전하고 싶은 심정이 말이야
隣でここぞって時に言葉が
곁에서 하고 싶을 때 하고픈 말이
こんなに溢れてるのに
이렇게 흘러넘치는데
何も言えなくなる
아무 말도 나오지 않아
大切なことは
소중한 것은
大切と思うことは
소중하다고 생각하는 것은
ありきたりな言葉に
흔해빠진 말에
全部をこめるよ
모든 것을 담을게
心臟にもない 腦にもない
심장에도, 뇌에도 없는
どこにも見當たらない心
어디에도 보이지 않는 마음
君を思うときは
너를 생각할 때
確かに
확실히
熱く搖れてる
뜨겁게 흔들려
億千のめぐり合いの中で
수많은 만남 속에서
最後まで君の事を
마지막까지 너를
僕は欲しがるだろう
나는 원하겠지
綺麗に着飾るための言葉
아름답게 치장하기 위한 말
そんなものに意味はない
그런 것에 의미 따위 없어
必要ない捨てろよ
필요 없어, 버려
心臟にもない 腦にもない
심장에도, 뇌에도 없는
どこにも見當たらない心
어디에도 보이지 않는 마음
君といるときは
너와 함께 있을 때
確かに感じれる
확실히 느껴져
優しく全てを包みこんでゆく
상냥하게 모든 걸 감싸와
It's time enough
Feeling enough
ah ah ah...
やっと出會えたんだね
이제야 겨우 만났어
[서력 2091년]
의식을 전달하는 새로운
원초 입자의 발견
그 입자를 제조하는
반영구기관의 기초이론 구축
양자형 연산
처리 시스템의 발명
궤도 엘리베이터 건조에 따른
태양광 발전
시스템의 제창
전부 우리 인류를 풍족하게
만들 대단한 기술이야
하지만 자넨 사람을 멀리하고
이런 고도에
혼자서 지내고 있어
내가 혐오하는 것은
지성을 잘못 써
믿음과 선입관에 사로잡혀
진실을 잃어버린 자들이야
그것이 오해를 부르고
불화를 부르고
다툼을 낳지
깨우치게 하고 싶어, 나는...
그게 자네가 바라는 세계인가?
인류는 지성을 올바르게 가지고
진화해야 해
그렇지 않는다면
우주로
넓은 세계로 여행을 떠나도
새로운 불씨를 낳게 될 거야
그건 슬픈 일이지
이오리아...
[서력 2364년]
보십시오!
지구 연방이 자랑하는
최신예 외부우주 항해함
스메라기의 웅장한 모습을!
몇 시간 뒤
이 함선은 외부우주를 향해
기나긴 항해를 떠납니다
승무원들은 긴 항해에
버틸 수 있도록
전부 이노베이터로
구성되어 있습니다
전 인류의 40%가
이노베이터인 오늘날
여러 가지 문제를 해결하고
저희는 드디어
이날을 맞이하였습니다
저도 전속 특파원으로서
이 함선과 함께
항해에 출발합니다
그리고 가능한 한 정보를
여러분께 전하도록 하겠습니다
그럼 여기서
천 이백 명의 승무원을 통괄하는
최고 책임자
클라우스 그라드 씨의 말씀을
들어보도록 하겠습니다
누구세요?
죄송해요
제가 눈이 안 보여서...
마리나 이스마일
그, 그 목소리는 설마...
이렇게 오랜 시간이 걸렸어
항상 어긋나기만 했으니까요
하지만 바라고
있었던 건 똑같아
네가 옳았어
당신도 틀리지 않았어요
우리는
우리는...
- 이해할 수 있었어
- 이해할 수 있었어요
http://o0sh05120o.egloos.com/
caption by 하케라노